[Música]
[Aplausos]
Hola,
culeraderfistas. A ver, faltan pocas
horas para
para la final de la Copa del Rey.
Faltan 24 horas.
Eh, miles de personas, decenas de miles
de
personas tienen sus viajes preparados
para ir a a Sevilla y resulta que última
hora el Real Madrid presidido por por un
viejo [__] Gagá, que eso a mí me
preocuparía si fuera del Real Madrid. Es
un viejo [__] que está
Gagá, ¿eh? y es una persona tiene cero
cero clase porque es un sin clase, es un
mafioso, es un sin clase, no tiene
ningún ningún
atboerosidad o algunos valores que
bueno, se supone que se valoraban hace
años en el Real Madrid.
Eh, pero dice este señor mafioso, este
viejales, que ya no se presentaron a la
gala del Balón de Oro porque no
perdieron y como no sabe perder, pues eh
dice que igual no se presenta mañana la
final de la Copa del Rey. Hombre, si es
así, espero que hagamos una denuncia
conjunta, que nos paguen los gastos a
los que vamos, eh, yo creo no tendrán
[__] de no presentarse, pero bueno,
ya la pataleta ya la habrán hecho, el
ridículo. Ya lo han hecho, yo creo. O
sea, hagan lo que hagan a partir de aquí
ya cuando has hecho la
pataleta ya el ridículo ya lo has hecho.
Eh, lo digo, hombre. Yo soy del Barça,
siempre me va a parecer eso, pero yo lo
digo, una persona que sea neutral, que
sea de Osasuna o del Betis o de Zaragoza
o del Cádiz, que no sea del Real Madrid
y del Barcelona, yo entiendo que pensará
que son unos
ridículos y que tiene [__] que se
quejen ellos. O sea, al final se quejan
porque porque no controlan el árbitro
que quieren
poner porque hay bar y no le gusta el
bar. Porque si no fuera porque hay bar,
al bar se le hubieran anulado no sé
cuántos mil goles y a ellos no sé
cuántos mil que les han dado, eh, pues
se os eh no se os habrían podido anular
porque son el equipo que año tras año
siempre es el más perjudicado por el
bar. perjudicado por el bar quiere decir
que te habían pitado una cosa a favor
que era ilegal, pues que te habían dado
un gol e que era ilegal, que te habían
que al otro equipo le habían anulado un
gol que era legal. Y esto lo vemos pues
eh cada año, cada año son los más
perjudicados por el bar y además hay
algunos que son tan tontos que lo dicen
como quejándose como mira, son los más
perjudicados con el bar. Claro, porque
sin bar pues pasaría lo que ha pasado
durante décadas que hacéis lo que os da
la gana hasta que no ha llegado la
televisión. Solo hay que ver la cantidad
de ligas que sacaron hasta que llegó la
televisión y aún con
televisión e la cantidad de
de desastres arbitrales que hemos visto.
Eh, no tengo ni idea de lo que han dicho
los árbitros en la rueda de prensa. Eh,
no me interesa. Solo sé que uno ha
llorado porque decía que el hijo que le
demás no sé qué.
Eh, yo cre aquí lo he dicho siempre, eh,
lo he defendido siempre, eh, los
árbitros que tienen obligatoriamente que
dar una rueda de prensa después de los
partidos, donde se les pongan las
imágenes del partido y se les pregunte,
oiga usted esta tarjeta, esta entrada
que le han hecho a Lewandowski, que es
un pobre señor mayor, que casi lo matan.
Eh eh usted porque aquí porque no ha
sacado tarjeta esta entrada al tobillo
porque no ha sacado roja. Este jugador
que ha hecho seis entradas seguidas
porque usted no ha sacado amarilla. Este
portero que como vemos aquí ha estado 60
minutos para sacar, ¿por qué no la ha
sacado
amarilla? Ya está. Y si hay algo, oiga,
y este penalti que ha pitado, que aquí
en esta imagen sé que no era, ¿por qué
lo ha pitado? y que lo justifiquen y que
tengan que justificar cada que cobran un
dineral esta gente, quiero decir, eh,
cobran más que tú, más que yo, más que
tu vecino y más que el de al lado. O
sea, dudo mucho que alguien haya alguien
viendo este vídeo que cobre más que un
árbitro. Lo dudo muchísimo. Igual algún
seguidor de Yados, pero lo dudo mucho
que que vean mis
vídeos, ¿eh? Toda esta gente tiene que
rendir cuentas porque hostias, es que el
fútbol es que no es que mueva pasiones y
mueva millones de almas y haga que que
que un tonto como yo mañana vaya a
Sevilla, llegue a las 8 de la tarde y se
vuelva a las 3:30 de la mañana y está
ahí solo para ver un partido, ¿eh?
Porque [__] hay mucha cosa detrás,
entonces también hay muchísimo dinero y
no puedes permitirte errores. O sea, con
toda la tecnología que hay hoy en día,
no puede ser que se haga un acta
arbitral por lo que haya escrito un
señor cuando tienes el vídeo viéndolo.
No puede ser. Si es que es que ya no
tiene que haber árbitros, tiene que se
tiene que arbitrar desde el bar. Si un
árbitro en el campo no ve una [__] no
ve una [__] O sea, un árbitro no va a
haber más que 18 cámaras. Es imposible.
Lo que es que les mola el rollo ese de
salir ahí tal y bueno, ya lo del Madrid
es que es increíble, es que es el
ridículo, una forma de calentar el
partido asquerosa, o sea, son unos
ridículos.
Eh, lo del Florentino es asqueroso. Es
asqueroso. Es una persona asquerosa. La
que eh que tiene comprada al 80% de la
prensa del país.
Eh, claro, mete un colega ahora. No, es
que tiene el relato. El relato eso se lo
creen ellos. Es, para mí es impensable
que alguien que sea, insisto, Dios del
Cádiz, del Mérida, de no sea del Madrid,
se trague el relato porque, [__] es
que lo vemos todos constantemente,
[__] lo vemos todos
constantemente. Es que alguien duda que
si los partidos precedentes hubiera sido
Madrid 4, Fútbol Club Barcelona en en la
liga y en la Supercopa, Real Madrid
5,
Barcelona. ¿Alguien duda que estarían
pensando en no
presentarse? ¿Alguien duda que vamos,
estarían ahí los primeros?
Es que tienen miedo que luego es un
partido que puede pasar cualquier cosa,
pero eh claro, el precedente es un 9 a 2
y porque expulsaron a Chny en el minuto
55, o sea, que el Barça estuvo 35
minutos más casi 40 minutos con uno
menos en la
Supercopa. Entonces, bueno, pues como
pinta más es igual que el fútbol
femenino, claro, no verás a nunca
Florentino en un partido Barça,
Madrid, porque este ha sido el primer
año que han ganado el Madrid por primera
vez en su historia, pero claro, como han
perdido 40 veces antes, pues no verá
porque es un hombre que no sabe perder,
no sabe perder, no le gusta perder
porque es de este hombre, ¿no? De hecho
a sí mismo, ¿no? Es una empresa hecho a
sí mismo. Fijarse un mafioso y que ha
dejado 200,000 caballeres detrás de su
carrera, eh, pero eh claro, este hombre
no no sabe perder, tiene muy mal perder
y y no saben ser peores. Ya lo
demostraban en la época de de Mourinho,
han demostrado siempre que han sido
peores las pocas etapas en la larga vida
de de nuestros clubs en que han sido
netamente inferiores, en que han tenido
una plantilla inferior a pesar de tener
muchísimo más dinero y muchísimo más
poder.
Bueno, yo espero ir mañana, espero que
se juegue porque se juegue y bueno, pues
lo que sea será. A lo mejor no ganan con
un gol con el culo, a lo mejor juegan de
[__] madre tres goles Mbappé y dos
Vinicius o a lo mejor ganamos nosotros
1-0 o 3-0 o lo que sea. Pero [__] yo
quiero ir allí y quiero que se juegue.
[__] que además es mi primera final.
Me pone de muy mala [__] que el
imbécil, que los imbéciles estos y haya
gente justificando, gente asquerosa
justificando, ¿no? Claro, es que el
Madrid no puede permitir, no puede
permitir
que todo esto que llene porque Real
Madrid Televisión ha hecho un vídeo ahí
sobre un árbitro y el árbitro ha
contestado. Encima es que me han pasado
el comunicado, he leído la primera
frase, ya no he leído mal, que ponía
Real Madrid tradition se ampara en la en
la en la libertad de expresión. [__]
pues esto pues también el árbitro tiene
libertad de expresión para responder o
no. Que insisto, el árbitro lo que tiene
que dar la rueda de prensa es después de
los partidos. No sé para qué [__]
hace, o sea, que se ha ocurrido que el
árbitro haga una red de prensa antes del
partido, eh, o sea, un fenómeno, un
fenómeno que den la rueda de prensa
después del partido, siempre después de
cada partido con la tele ahí con las
imágenes puestas y se pueda
preguntar, hombre, no. El futuro de esto
es como el boxeo, que haya cinco
árbitros viendo el bar, viendo la tele y
decía esto, esto y que se pueda
rearbitar durante el partido en plan,
eh, que un equipo puede decir, "No,
mira, vamos a revisar que se siga
jugando, pero se
revise las tarjetas amarillas, ¿no?"
Mir, es que el árbitro aquí se ha
escapado esta tarjeta amarilla que es
clarísima según el reglamento, según la
regla 4.3, tres, entrada por detrás con
el balón lejos, tal, es amarilla, porque
como los árbitros no aplican el
reglamento, yo estoy yo es que soy
convencido de que si en el fútbol se
sacan las tarjetas que marca el
reglamento sería tan tan bonitos los
partidos, serían tan muchísimo mejores
los partidos. Hay gente dice que no, que
no, es que tiene que haber polémica,
tío. A mí la polémica no me gusta nada.
A mí me gusta el fútbol. A ti no te
gusta el fútbol, si lo que te gusta es
la polémica.
En
fin, sigo a casa, a parco y
mañana pues nada, iremos ahí al tren
con el bocata y y la bota de
vino. Un abrazo a todos, forsa,
Barsa y que se juegue, [__] No me
jodáis.